Mga pinakabagong balita,
Suporta sa Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
May mga ulat na dumarating
mula sa buong lungsod
ng malawakang pagkawasak.
Mukhang
ang robotic ni Thomas Light
hindi napigilan ng mga reinforcement
ang sarili niyang mga rumaragasang makina.
Wala itong
katuturan, Rock.
Si Wily ay naging Metal Man.
Sumumpa ako sa
mga protocol sa kaligtasan, pero...
Ah, bale na lang.
Kailangan nating subukan ang ibang bagay.
Handa na ako. Paano ako makakatulong?
Open Bay Six.
Suporta sa Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Taong Bomba? Dr. Light...
Alam ko. Pero sapat ang lakas niya
para pigilan ang iba.
Sapat ang lakas
para iligtas ang Mega City.
Marahil ay mapoprotektahan
siya nito mula sa mga panlabas na senyales,
pigilan si Wily na mahawa ang kaniyang
cognitive circuit, tulad ng iba.
Gagana ito.
Siya ang huling linya ng depensa natin.
Siguro hindi ang huli.
Kaya kong lumaban.
A-Ano kaya?
Kaya ko silang lapitan
at kalabanin.
Bato.
- Ginawa kita dahil kailangan kita...
- Tulong!
Pinilit mo akong tumulong.
- Tulungan mo ako.
- Nasa laboratoryo, Rock.
Hindi diyan sa labas. Ibig kong sabihin,
laban sa isang bagay na ganito kalaki?
Hindi ko hahayaang
sayangin mo ang buhay mo.
Dr. Light!
Hoy, mag-ingat ka!
- Naku!
- Ano...
Isa siya kay Wily at mapupunta ito
sa cerebral controllers.
Ah!
Takbo, Rock!
Tumakbo!
Pasensya na.
Bato!
Hindi!
Dr. Light!
Pasensya na...
Nandito ako, Rock.
- Ayos ka lang ba, Dok?
- Oo.
Pasensya na. Dok...
Ako ay...
Naku!
Bato!
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
- Hindi.
- Sinubukan mong sabihin sa akin,
- Hindi ako...
- Tumigil ka.
Bato...
Ang ginawa mo ay kamangha-mangha.
Mali ako.
Hindi mahalaga
kung para saan kita ginawa.
Ito ang nakatadhana para sa iyo.
Hoy.
Bata.